1. Qual o nome da linguagem que originou Java? Qual o seu intuito original?

R: Oak também conhecida como carvalho. Tinha o intuito de antecipar a integração
entre computadores e eletrodomésticos.

2. A sintaxe da linguagem Java foi desenvolvida baseada em alguma outra linguagem de mercado? Qual? E por qual motivo?

R: Sim, foi em C, e o principal motivo é a facilidade de migração dos programadores entre as linguagens.

3. Cite características da linguagem de programação Java.

É orientada a objetos,tem diversos recursos e tem portabilidade(roda em diversas plataformas).